Kurtarma operasyonları kısa sürede sona erecek.
Hepiniz çok iyi iş çıkardınız.
Ancak Dalga'nın geri çekilme belirtisi yok.
Bu, onlar yenilene kadar bitmeyeceği anlamına mı geliyor?
Ve mücadele o kadar şiddetli ki...
Her şeyi Iwatani-sama'ya bırakmak zorundayız.
Sadece Gazap Kalkanı'nın ona zarar verebileceğini düşünüyor, ha?
Naofumi-sama!
Ruh Yiyen Kalkan.
Düşmanın SP'sini emiyor.
Ama o tepki neydi? Glass'ın daha önce böyle tereddüt ettiğini görmemiştim.
Bu yüzden dua ediyorum,
fedakarlığınız geleceğimize bir yol açsın!
Mücevherli...
Meteor Kalkanı!
...Kompresör Bombası!
Bu gerçekten büyü mü?
Evet. Görünüşe göre mücevherleri tarafından güçlendirilmiş.
Geçen sefer Motoyasu ve diğerlerini havaya uçuran saldırı!
Yalvarıyorum,
uzaklardaki mücevherlerin gücü.
Çağrıma kulak ver ve bana gel.
Benim adım Therese Alexanderite.
Kahretsin! Onlar da kombo yeteneklerini kullanabiliyor mu?
Dostlarım, hedeflerimi yok eden bir dondurucu fırtına çağırın!
Kalkan Zindanı!
Mücevherli Tipi!
Kombo-Poz: Ters Dolu Mevsimleri!
Naofumi-sama!
İyi misin, Naofumi?
Evet, bir şekilde.
O kombo hareket bile seni deviremedi mi?
Görünen o ki senin hakkında bildiğim her şey artık işe yaramaz.
Cal Mira'da seviye atlamamız iyi oldu, değil mi?
Evet!
Ama hepsi bu değil.
Glass'ın Ruh Yiyen Kalkan'a verdiği tepki beni rahatsız ediyor.
Acaba...?
Dinleyin. Glass'ı tek başıma halledeceğim.
Ne? Bu çok riskli!
Siz üçünüz L'Arc ve Therese ile uğraşın.
Naofumi-sama, yoksa sen...
Bu kalkanı kullanmak zorunda kalmamak için.
Anladım.
Öyleyse, tamamdır.
Evet! Elimden geleni yapacağım!
Hadi başlayalım!
Kaçış yok!
Siz ikiniz bize karşı savaşıyorsunuz!
Kulağa eğlenceli geliyor.
Tekli mücadele mi istiyorsun?
Mükemmel. Ben de aynısını düşünüyordum.
Yine de...
L'Arc ve Therese gibi güçlü bir ikiliyle savaşmalarını mı bıraktın?
Partine gerçekten güveniyor olmalısın.
L'Arc başka bir dünyadan gelen bir kahraman olduğunu söylemişti.
Sen de öyle misin, Glass?
Aynen öyle.
Ben de bir Vassal Wielder'ım—Fan Kahramanı.
"Vassal Wielder"?
Gardını al!
Kalkan Kahramanın Yükselişi
Dostlarım, hedeflerimi durdurmak için bir ateş duvarı örün!
Mücevher Alev Kalesi!
Zweit Su Kılıcı!
O kadar hızlı değil!
Kahretsin!
İyisin.
Naofumi'nin sana güvenmesine şaşmamalı.
Naofumi-sama...
Çok hızlı.
Ama önceki keskinliği yok.
Onu alt edebilirim.
Yarma Duruşu Rondosu: Kaplumbağa Kabuğu Kırıcı!
Köpek Isırığı!
Kalkan Değiştir!
Ruh Yiyen Kalkan!
Biliyordum!
Glass, Ruh Yiyen'e karşı zayıf!
Glassy!
Naofumi...
Bu kalkan başkasının SP'sini tüketirdi,
ama senin hayat gücünü emiyor gibi görünüyor.
Kaybettin.
Geri çekilsen Dalga da sona erer, değil mi?
Bunu burada bitirelim.
"Burada bitirelim"? Hayır.
Bu savaş birimiz ölmedikçe bitmez.
Böyle sonlanmasına izin veremem!
Hey!
Dur! Böyle devam edersen öleceksin!
Nefes aldığım sürece,
senin canını tekrar tekrar almak için geleceğim.
Sevdiğim dünya için yapmalıyım bunu!
Benden kurtulmak için beni öldürmen gerek.
Aksi halde bu dünya yok olacak!
Bu saçmalık!
Naofumi-sama...
Benim gibi birisin, değil mi Naofumi?
Bu dünyayı korumak istiyorsun, öyle değil mi?!
O halde beni burada öldürmelisin!
Ben...
Bu dünyayı korumak mı?
İstemeyerek çağrıldığım ve cehennemi yaşadığım bu başka dünyayı mı?
Onun kendi dünyasını korumak istediği kadar ben de bu dünyayı korumak istiyor muyum?
Neden Dalgalara karşı savaşıyorum?
Bu da ne?
Bizi bekliyorlar.
Halkım Dalga'ya karşı savaşıyor, zaferle dönüşümüzü bekliyor.
Bu, Glass'ın dünyasının bir görüntüsü mü?
Bu yüzden kesinlikle kaybedemem!
Bu son! Ya kazanacağız ya da öleceğiz, Naofumi!
Onun umutlarını ezecek kadar bu dünyayı korumayı önemsiyor muyum?
Glassy!
Ruh yatıştırıcı iksir mi?
Sadece daha fazla yetenek kullanmamı sağlıyor.
Ama onun için...
Kahretsin!
Naofumi-sama!
Raphtalia!
Aptal mısın? Neden geldin?!
Çünkü ben Kalkan Kahramanı'nın...
Senin kılıcınım!
Bu dünyada kimsenin Rifana-chan'la yaşadıklarımızı
yaşamasına asla izin vermeyeceğim!
Yani...
Raphtalia...
Kaybetmemek için kendi nedenlerimiz var!
Hayır, asla!
Hava Saldırı Kalkanı!
Naofumi-sama!
Kara Gaz Yanığı!
Naofumi! Raphtalia-san!
Glassy!
Yapabileceğimiz... Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Kurtar beni, Majesteleri!
İşte bu!
Dayanabildi mi?
Bekle, bu...
Son hamle gelecek.
Glassy, bu çok riskli!
Yeter, Glass!
Boş Duruş Rondosu...
Hayır, Naofumi-sama! O kalkan değil!
Ben bir yabancıyım.
Dalgalarla savaşım bittiğinde,
kendi dünyama döneceğim.
Ancak...
Raphtalia,
Filo, Melty...
Bu dünyada siz üçünüz varsınız.
Bu kalkanı kullanmam için
yeterli bir sebep.
Glass'ı yenmek için yeterli bir sebep!
Naofumi-sama...
Aptal günahkar, sana emrediyorum:
Çığlıklarını göklere yükselt!
Bekle... Lütfen yapma.
Etimden doğan ejderhanın çenelerinde,
acı içinde inleyerek
tanrılara bir kurban ol!
Hayır!
Kan Kutsal—
Iwatani-sama!
Gücünün kaynağı olarak, sana emrediyorum.
Doğanın yasalarını çöz ve
bir rüzgar yumruğu sal!
Hızlı Rüzgar Darbesi!
Bunları kullan!
Bunlar...
Meteor Kalkanı!
Fıçı bombalarını havada mı patlattın?
Bu da ne?
Bekle, söyleme bana...
İçleri luçol meyvesiyle doluydu.
Şarap yapılanlardan mı?
Görünüşe göre, bana bir etkileri yok.
Şimdi ne? Devam etmek ister misin?
Evet. Bunu sonlandıracağım.
L'Arc?
Therese-san!
Bu savaş bitti. Süre doldu.
Evet, bu sefer sen kazandın.
Zamanı geldiğinde tekrar savaşalım.
Siz ikiniz ne düşünüyorsunuz?
Naofumi'yi şimdi öldürmezsek...
Bu konuşmayı kusacak gibi olmadığın bir zamana sakla.
Görüşürüz, Naofumi.
Bu gerçekten tuhaf geldi.
Sanırım "velet" demeye devam edeceğim.
L'Arc!
Motoyasu-sama!
Ha? Dalga ne oldu?
Görünüşe göre bitti.
Naofumi yine tek başına mı halletti?
Hayır. Kalkan Kahramanı ve her birimizin katkısı oldu.
Bu zafer hepimizin!
Daha fazla içemem... hıçk...
Oh, Naofumi-sama, bir aksesuar dükkanı. Hadi bir göz atalım.
Dalga durulduktan sonra yeterince seviye atladığımıza karar verdik.
Bonus alanı hala etkili olmasına rağmen Cal Mira'dan ayrılıp
Melromarc'a dönmeyi planladık.
Ancak...
Ufuktaki şu kara bulutları görüyor musun?
Onlar hâlâ oradayken geri dönemeyiz.
Deniz hakkında çok şey biliyorsun, değil mi?
Vay! Bir tane daha yakaladın!
Sonuçta bir balıkçı köyünde büyüdüm.
Ah, doğru ya.
Açıktaki bir fırtına nedeniyle tatilimizi birkaç gün daha uzatma şansımız oldu.
Yine de bir türlü rahatlayamıyordum.
L'Arc ve Glass, başka bir dünyadan gelen kahramanlar olduklarını söylemişlerdi...
Kendi dünyalarında Dalgalarla savaşıyorlar.
Ve dünyalarını korumak için,
başka bir dünyadaki kahramanları yenmeleri gerekiyor. Yani bizleri.
Geri döndüğümüzde ne yapacağız?
Tabii ki bir sonraki Dalga için hazırlanacağız.
Doğru.
Ama eğer yine Glass'ın grubuyla karşılaşırsak,
onları öldürebilecek miyim?
Kaçıncı Dalga'da olacağını söyleyemem,
ama bir gün gelecek, dünya tüm canlılardan fedakarlık isteyecek.
Kahramanlar, o savaşta ne için savaştıklarını seçmek zorunda kalacaklar.
Hangi dünyayı feda edeceğini mi seçmek?
Demek istediğin bu muydu, Fitoria?
Naofumi-sama?
Aklında bir şey mi var?
Şey...
Sadece daha fazla insan toplamanın vakti geldi diye düşünüyordum.
Haklısın.
Melty-san resmi görevleriyle meşgul.
Mümkün olduğunca fazla silah ve parti üyesi stoklamalıyız.
Glass'ın grubunu her seferinde alt edebileceğimizin garantisi yok.
Eğer Dört Kardinal Kahraman olarak biz öldürülürsek,
sizler dünyanın tek umudu olacaksınız.
Şey...
Usta!
S-Sen boğulmaya mı çalışıyordun?!
Onu ben kurtardım.
Itsuki'nin partisinden değil miydi?
Adı Lecia'ymış.
Ok Kahramanı'nın partisinden atıldıktan sonra umudunu kaybetmiş.
Atıldı mı?
Yapmadığı bir şeyle suçlanmış.
Ben yapmadım!
Itsuki-sama'nın sevdiği bir aksesuarını kırdığımı söylediler!
Bu çok kötü.
Onu uzaklaştırmak için güzel bir bahane.
Bahse girerim diğerleri, Dalga'da onun spot ışığını çalmasına pek iyi bakmamıştır.
Itsuki'yi tanıyorum, körü körüne onlara güvenip onu dışarı atmıştır.
Itsuki-sama beni reddetti! Ölsem daha iyi!
Lecia, değil mi?
Bu iftirayı öylece sineye mi çekeceksin?
Ama zayıf ve işe yaramaz olduğum konusunda haksız değiller.
Itsuki ve diğerlerine bir ders vermek istemez misin?
Dalga sırasında bana çok yardımcı oldun.
Kalkan Kahramanı'na mı yardım ettim?
Herkesi sen kurtardın.
Bunun için cesaretin var. Çok daha güçlü olabilirsin.
Ciddi misin? Gerçekten güçlenebilir miyim?
Evet. O yüzden bize katıl.
Kendi adını temizleyene kadar sana yardım etmeye razıyım.
Birlikte daha güçlü olalım.
Sana yüzmeyi öğreteceğim.
B-Beni kabul ettiğiniz için teşekkür ederim!
Başka bir kahramanın parti üyesini mi eğitiyorsun?
Çok yufka yüreklisin, Naofumi.
Eğer partileri onlar kadar işe yaramazsa,
ileride ciddi sorunlara yol açabilir.
Hey, yemek nerede?
Tamam. Önce yemek yiyeceğiz.
Tamam!
Olur.
Kısa süre sonra fırtına dindi,
ve Melromarc'a dönme vakti gelmişti.
Kalkan Kahramanı, yaptıkların için bir kez daha sana minnettarım.
Kendi başıma hiçbir şey yapamazdım. Hepsi arkadaşlarım sayesinde.
Ve size de,
Majesteleri.
Beni onurlandırıyorsunuz.
Ama bir dahaki sefere işler yolunda gider mi bilinmez.
Diğer kahramanlar fazlasıyla işe yaramaz.
Kesinlikle.
Onlarla bir kez daha konuşmam gerek.
Evet, hem de yakında.
Bu arada, Iwatani-sama, ödülünüze karar verdiniz mi?
Papanın bertaraf edilmesindeki rolünüz için size ne sunabilirim?
Ah...
Ve sonra, Cal Mira'da yaptığın her şey var.
Eğer şimdi bir şey yapmazsam,
sana asla yeterince karşılık veremem.
Öyleyse, bir fikrim var.
Nasıl isterseniz, Kalkan Kahramanı Efendim.
Oh, dönmüşsün, evlat!
Bu şeker şeyi nereden buldun?
Bunu boşver. Ona ve bize biraz ekipman hazırla.
Geçen sefer için teşekkür olarak,
mümkün olduğunca çok şey alacağım.
İşte bunu duymak hoşuma gidiyor!
Bir süre kalacak mısın?
Hayır, hemen gidiyoruz.
Gitmemiz gereken bir yer var.
Ah, doğru ya.
Ne? Bir şey mi biliyorsun, patron?
Ha? Yok, pek bir şey değil...
Değil mi, evlat?
Doğru.
Siz ikinizin nesi var? Söyle bana!
Çok şanslı bir hanımsın.
Bir şeye ihtiyacın olursa, istediğin zaman gel!
Naofumi-sama...
Nereye gittiğimizi bana neden söylemiyorsun?
Ah, özür dilerim.
Kraliçenin ödülünü almaya gidiyoruz.
Gemide bahsettiğin şey bu muydu?
Şey... Bizimle kalacaksın, değil mi?
Havadaki bu tuz mu?
Fark edeceğini bilmeliydim.
Yoksa...
Evet. Yakında orada olacağız.
Raphtalia-chan!
Keel-kun! İyileştiğin için çok mutluyum!
Öyle ki, Keel her gün en çok çalışan oluyor.
Van-san? Sen neden buradasın?
Oh? Duymadın mı?
Naofumi gerçekten bir pislik.
Hey, Mel-chan!
Ne oluyor, Naofumi-sama?
Sadece izle. Göreceksin.
Melromarc Kraliçesi adına,
Ben, İkinci Prenses Melty Melromarc,
Bu vesileyle, Kalkan Kahramanı'nı,
Naofumi Iwatani-sama'yı,
Seyaette'nin Yarı-İnsan Bölgesi'nin
yönetim hakkıyla onurlandırıyorum.
Ne?
Kısacası, kraliçenin ödülü bu.
Artık bu bölgenin lorduyum.
Öyle mi?
İleride bir üsse ihtiyacımız olacak.
Ama artık başkentte yaşayabilirdin.
Öyle yapsam, Çöp ya da Orospu'yla
karşılaşma riskim olurdu.
Vay be.
Hadi oynayalım, Mel-chan.
Tamam.
Beni takip et, Raphtalia.
Göstermek istediğim daha çok şey var.
Tekneler mi?
Balıkçılık işini yeniden başlatmak,
buranın yeniden inşasına yardımcı olur.
Üstelik bir de sen varsın, balıkçılık uzmanı.
Yeni gelenlere işin inceliklerini öğret.
Al.
Ah, Kalkan Kahramanı!
Gran! Yine iş başındasın, ha?
İstediğin kadar yeni üyeyi eğitirim.
Biliyorum. Sana güveniyorum.
Bir de potansiyeli olan bir çırak getirdim.
Sabırsızlanıyorum!
Oh, hey. Ayrıca ihtiyacımız olan tüm ilaçları da stokladım.
Başka bir şey lazım olursa haber ver, tamam mı?
Hepiniz buraya taşındınız mı?
Buraya lord olduğumu öğrendikleri anda,
yardım etmek için ısrar ettiler.
Böyle devam ederse, yeniden inşa işi
çabucak bitecek.
Neden?
Burayı çok önceden seçmiştim.
Köyünüz bir Dalga'da yok oldu,
bu yüzden bunu onlara karşı direnişimizin
sembolü olarak kullanacağız.
Lecia'dan sonra daha fazla insan toplayacağız,
onları burada eğitip diğer kahramanlardan
daha büyük bir ordu kuracağız.
Böylece, eğer...
Raphtalia?
Naofumi-sama, lütfen daha fazla devam etmeyin.
Bu çok fazla!
Sanki bizi sensiz bir hayata hazırlıyorsun!
Glass-san, L'Arc-san ya da Therese-san tekrar ortaya çıksa bile fark etmez!
Onlarla ve Dalgalarla savaşabileceğimizi biliyorum!
Yani ölmeyeceksin!
Ölmenize izin vermeyeceğim!
Raphtalia...
Ama Dalgalar bittiğinde,
sen kendi dünyana döneceksin.
Seni bir daha asla göremeyeceğim.
O günün gelmesini asla istemiyorum!
Şey...
Asla! Bunu kabul etmiyorum!
Sensiz bir hayatı düşünmek bile beni...
Gitme, Naofumi-sama! Lütfen kal!
Dalgalar bittikten sonra bile,
bizimle sonsuza kadar kal!
Bu seni kemirip duruyordu, değil mi?
Beni affet.
Ah, hayır! Özür dilemene gerek yok!
Elbette öncesinde tereddüt ediyordum.
Ama artık değil.
Bu yüzden buraya geldim.
Yeniden başlayacağız.
İster Dalgalarla savaşmak olsun, ister yeni ekip üyeleri aramak,
her şey burada başlıyor.
Seninle tanışmam, Dalgalarla savaşmaya bir anlam kattı.
Filo ve Melty ile tanışmam, arkadaşlarım için savaşmaya karar vermemi sağladı.
Daha birçok insanla tanışmam, bu dünyayı Kalkan Kahramanı olarak korumak istememe neden oldu.
Burası bizim başlangıcımız, çıkış noktamız ve evimiz olacak.
Naofumi-sama...
Umarım benim kılıcım olarak benimle savaşmaya devam edersin, Raphtalia.
Evet, elbette, Naofumi-sama!
Hey, bu hiç adil değil!
Ben de dahil olmak istiyorum, Usta!
Bize katıl, Mel-chan.
B-ben geçiyorum!
Hazır mısın?
İşte başlıyoruz!
İzliyor musun, Rifana-chan?
Bayrağımız köyümüzde bir kez daha dalgalanıyor.
Bu gerçekten çok güzel bir kalkan bayrağı.
Dört Kutsal Silahın Kayıtları
Naofumi-sama...
Evet.
Kalkan Kahramanının hikayesi yeniden başlıyor!
Anlıyorum. Naofumi-san'ın kendi toprakları mı var?
Görünüşe göre dünyayı daha iyi bir yer haline getirmek için dolaşan tek kişiler biziz.
Daha güçlü olacağım.
Senden çok daha güçlü olacağım, Naofumi!
Kalkan Şeytanı'nın kendi toprakları olması çok saçma.
Siz de öyle düşünmüyor musunuz, Motoyasu-sama?
Bir sorun görmüyorum.
Bir ara ziyaret edelim.
Filo-chan'ı görmek isterim.
Bence açık fikirli olmanız sizin yararınıza olur.
"Yararınıza"?
Ha? Neden böyle dedim ki?
İkinize güveniyorum.
Kalkan Kahramanı oldukça cesur bir karar vermiş.
Sanırım bir süre beni görmeye gelmeyecek.
Ama sen hala benim altın kazımısın.
Umarım daha iyi bir müşteri olur ve bana daha fazla kâr getirirsin.